Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic chemical compound. This selection is currently in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 液态二氧化碳是一种处于<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>的有毒化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight chemical element cooled into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (He)液态氦是原子量较轻的化学元素氦冷却后形成的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.NAME
source: <link="LIQUIDHELIUM">Helium</link>
zh_cn: <link="LIQUIDHELIUM">液态氦</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is a chemical <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. It freezes most substances that come into contact with it.
zh_cn: (H)液态氢是一种化学<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 它能冻结大多数与其接触的物质。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.NAME
source: <link="LIQUIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
zh_cn: <link="LIQUIDHYDROGEN">液态氢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>) 甲烷是一种烷烃。 该物体目前呈<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.NAME
source: <link="LIQUIDMETHANE">Methane</link>
zh_cn: <link="LIQUIDMETHANE">液态甲烷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable chemical. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种的可呼吸的化学物质。 该物质当前呈<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.NAME
source: <link="LIQUIDOXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: <link="LIQUIDOXYGEN">液态氧</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素。 该物体目前呈<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.NAME
source: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">Phosphorus</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">液态磷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is an alkane in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>)液态丙烷是一种<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状态的烷烃。 它在<link="POWER">电力</link>生产中很有用。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.NAME
source: <link="LIQUIDPROPANE">Propane</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPROPANE">液态丙烷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: （S）硫是一种常见的化学元素，通常作为<link ="METHANE">天然气</link>生产的副产品生产。 所选的物质当前处于<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.NAME
source: <link="LIQUIDSULFUR">Liquid Sulfur</link>
zh_cn: <link="LIQUIDSULFUR">液态硫</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.DESC
source: Mafic Rock an <link="IRON">Iron</link>-rich variation of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a Construction Material.
zh_cn: 镁铁质岩是一种富含铁的<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>演变物质。 适合作为建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.NAME
source: <link="MAFICROCK">Mafic Rock</link>
zh_cn: <link="MAFICROCK">镁铁质岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.DESC
source: Magma is a composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> heated into a molten, <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: 岩浆是<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>加热成熔融<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状态的复合物。

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.NAME
source: <link="MAGMA">Magma</link>
zh_cn: <link="MAGMA">岩浆</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.DECOR
source: <link="DECOR">Decor</link>: {0}
zh_cn: <link="DECOR">装饰度</link>：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
zh_cn: <b>资源效果：</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Slow Heating</link>
zh_cn: <link="HEAT">升温慢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">High Thermal Conductivity</link>
zh_cn: <link="HEAT">高导热性</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Thermally Reactive</link>
zh_cn: <link="HEAT">变温快</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">Insulator</link>
zh_cn: <link="HEAT">隔热性</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.OVERHEATTEMPERATURE
source: <link="HEAT">Overheat Temperature</link>: {0}
zh_cn: <link="HEAT">过热温度</link>：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add {0} to the finished building's Decor
zh_cn: 这种材料会为已竣工建筑的装修添加{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
zh_cn: 用这种材料建造的建筑将拥有这些属性

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Slow Heating materials require a large amount of energy to raise in temperature, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
zh_cn: 升温慢的材料在加热时需要大量能量，因此升温和降温速度缓慢 比热容：将1g材料的温度升高1K，需{1}DTU的能量

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses heat because energy transfers quickly through materials with high thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 这种材料易散发热量，因为热量在导热系数高的材料中能快速传递 在两个物体之间，传导热量的速率由导热系数最低的物体决定 导热系数：每相差1K，传递{1}瓦（氧气：0.024瓦）

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Thermally Reactive materials require little energy to raise in temperature, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
zh_cn: 变温快的材料在加热时需要很少能量，因此升温和降温速度很快 比热容：将1g材料的温度升高1K，需{1}DTU能量

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains heat because energy transfers slowly through materials with low thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 这种材料易保留热量，因为热量在导热系数低的材料中传递缓慢 在两个物体之间，传导热量的速率由导热系数最低的物体决定 导热系数：每相差1K，传递{1}瓦（氧气：0.024瓦）

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add {0} to the finished building's Overheat Temperature
zh_cn: 这种材料会增加建成建筑的过热温度{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic, metallic <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh_cn: (Hg) 汞是有毒的<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>金属。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.NAME
source: <link="MERCURY">Mercury</link>
zh_cn: <link="MERCURY">汞</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (Hg)气态汞是一种加热成<link="ELEMENTSGAS">气</link>态的有毒<link="RAWMETAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.NAME
source: <link="MERCURYGAS">Mercury</link>
zh_cn: <link="MERCURYGAS">汞蒸气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.DESC
source: Natural Gas is a mixture of various alkanes in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: 天然气是多种烷烃的混合物，呈<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。 可用于<link="POWER">发电</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.NAME
source: <link="METHANE">Natural Gas</link>
zh_cn: <link="METHANE">天然气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (C)液态碳是一种加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液</link>态的多用元素，储量丰富。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.NAME
source: <link="MOLTENCARBON">Carbon</link>
zh_cn: <link="MOLTENCARBON">液态碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (Cu)液态铜是一种加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液</link>态的导电<link="RAWMETAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.NAME
source: <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>
zh_cn: <link="MOLTENCOPPER">液态铜</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.DESC
source: Molten Glass is a composite of granular rock heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: 熔融玻璃是加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液</link>态的粒状岩石的复合物。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.NAME
source: <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link>
zh_cn: <link="MOLTENGLASS">熔融玻璃</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (Au)液态金是一种加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液</link>态的导电的稀有<link="RAWMETAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.NAME
source: <link="MOLTENGOLD">Gold</link>
zh_cn: <link="MOLTENGOLD">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (Fe) 铁是一种常见的工业<link="RAWMETAL">金属</link>，被加热成了<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.NAME
source: <link="MOLTENIRON">Iron</link>
zh_cn: <link="MOLTENIRON">铁</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (Nb) 液态铌是一种加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>的<link="RAREMATERIALS">稀有金属</link>，。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.NAME
source: <link="MOLTENNIOBIUM">Niobium</link>
zh_cn: <link="MOLTENNIOBIUM">液态铌</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.DESC
source: Steel is a <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy of iron and carbon, heated into a hazardous <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: 液态钢是铁和碳的<link="RAWMETAL">金属</link>合金在加热后熔化而成的危险<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.NAME
source: <link="MOLTENSTEEL">Steel</link>
zh_cn: <link="MOLTENSTEEL">液态钢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is a crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (W)液态钨是加热成<link="ELEMENTSLIQUID">液</link>态的结晶<link="RAWMETAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTEN">Tungsten</link>
zh_cn: <link="MOLTENTUNGSTEN">液态钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨是无机<link="RAWMETAL">金属</link>化合物，加热后变成<link="ELEMENTSLIQUID">液态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
zh_cn: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">熔融二硒化钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.DESC
source: Naphtha a distilled hydrocarbon mixture produced from the burning of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
zh_cn: 石脑油是一种由<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>燃烧产生的碳氢化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.NAME
source: <link="NAPHTHA">Naphtha</link>
zh_cn: <link="NAPHTHA">石脑油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> with many practical applications in metallurgy and superconductor <link="RESEARCH">Research</link>.
zh_cn: （Nb）铌是一种<link ="RAREMATERIALS">稀有金属</link>，在冶金和超导体<link ="RESEARCH">研究</link>中具有许多实际应用。

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.NAME
source: <link="NIOBIUM">Niobium</link>
zh_cn: <link="NIOBIUM">铌</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: （Nb）铌是一种<link ="RAREMATERIALS">稀有金属</link>。 所选物质当前处于<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.NAME
source: <link="NIOBIUMGAS">Niobium</link>
zh_cn: <link="NIOBIUMGAS">气态铌</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.DESC
source: Obsidian is a brittle composite of volcanic <link="GLASS">Glass</link>.
zh_cn: 黑曜石是一种易碎的火山<link="GLASS">玻璃</link>复合物。

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.NAME
source: <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
zh_cn: <link="OBSIDIAN">黑曜石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is an atomically lightweight and breathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, necessary for sustaining life. It tends to rise above other gases.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧是原子质量较轻、可供呼吸的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>，是维持生命必需的物质。 通常浮于其他气体之上。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.NAME
source: <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: <link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.DESC
source: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) Oxylite is a chemical compound that slowly emits breathable <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Excavating Oxylite increases its emission rate, but depletes the ore more rapidly.
zh_cn: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>)氧石是一种缓慢释放可呼吸的<link="OXYGEN">氧气</link>的化合物。 挖掘氧石可增加其释放氧气的速度，但会加速矿石消耗。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.NAME
source: <link="OXYROCK">Oxylite</link>
zh_cn: <link="OXYROCK">氧石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source refined from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>. It is also an essential ingredient in the production of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
zh_cn: 石油是一种由<link="CRUDEOIL">原油</link>提炼而来的<link="POWER">电力</link>能源。 它同样也是制作<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>的必要原料。

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
zh_cn: <link="PETROLEUM">石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME_TWO
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
zh_cn: <link="PETROLEUM">石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
zh_cn: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) 含有高浓度磷酸盐的沉积岩结核。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.NAME
source: <link="PHOSPHATENODULES">Phosphate Nodules</link>
zh_cn: <link="PHOSPHATENODULES">磷酸盐结晶</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
zh_cn: 磷灰石是沉积岩混合物，饱含磷酸盐。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.NAME
source: <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>
zh_cn: <link="PHOSPHORITE">磷灰石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in its <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (P) 磷是化学元素，呈<link="ELEMENTSSOLID">固态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.NAME
source: <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>
zh_cn: <link="PHOSPHORUS">磷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (P)气态磷是化学元素磷的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.NAME
source: <link="PHOSPHORUSGAS">Phosphorus</link>
zh_cn: <link="PHOSPHORUSGAS">气态磷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this material have antiseptic properties
zh_cn: 以这种材料建造的建筑有抗菌性

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> is a thermoplastic polymer. It is useful for constructing a variety of advanced buildings and equipment.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub><link="POLYPROPYLENE">塑料</link>是一种热塑性聚合物。 它在制造高级建筑和设备时很有用。

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.NAME
source: <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>
zh_cn: <link="POLYPROPYLENE">塑料</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.DESC
source: Pondscum is a soft, naturally occurring composite of biological nutrients. It may be processed into <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> and aids in the growth of certain <link="PLANTS">Plants</link>.
zh_cn: 绿藻是一种自然生成的，质地柔软的生物营养素复合物。 可制作成<link="FERTILIZER">肥料</link>，有助于某些<link="PLANTS">植物</link>的生长。

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.NAME
source: <link="PONDSCUM">Pondscum</link>
zh_cn: <link="PONDSCUM">绿藻</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural alkane <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是天然烷烃，呈<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。 可用于发<link="POWER">电</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.NAME
source: <link="PROPANE">Propane</link>
zh_cn: <link="PROPANE">丙烷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.DESC
source: (Ra) Radium is a <link="LIGHT">Light</link> emitting radioactive substance. It is useful as a <link="POWER">Power</link> source.
zh_cn: (Ra)镭是一种发<link="LIGHT">光</link>的放射性物质。 它可以用作<link="POWER">电力</link>能源。

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.NAME
source: <link="RADIUM">Radium</link>
zh_cn: <link="RADIUM">镭</link>

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.DESC
source: (C) Refined carbon is solid element purified from raw <link="CARBON">Coal</link>.
zh_cn: (C)精炼碳是一种固态元素，由<link="CARBON">煤</link>精炼而成。

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.NAME
source: <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link>
zh_cn: <link="REFINEDCARBON">精炼碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.DESC
source: Regolith is a sandy substance composed of the various particles that collect atop terrestrial objects. It is useful as a Filtration Medium.
zh_cn: 风化土是一类由多种地面上的颗粒物聚集而成的沙质物质。 适合用作过滤介质。

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.NAME
source: <link="REGOLITH">Regolith</link>
zh_cn: <link="REGOLITH">风化土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.DESC
source: Rock Gas is rock that has been superheated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: 热岩气是受热汽化的的岩石，呈<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.NAME
source: <link="ROCKGAS">Rock Gas</link>
zh_cn: <link="ROCKGAS">热岩气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.DESC
source: Sand is a composite of granular rock. It is useful as a Filtration Medium.
zh_cn: 沙子是粒状岩石的复合物。 它被用作过滤介质。

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.NAME
source: <link="SAND">Sand</link>
zh_cn: <link="SAND">沙子</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDCEMENT.NAME
source: <link="SANDCEMENT">Sand Cement</link>
zh_cn: <link="SANDCEMENT">砂水泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.DESC
source: Sandstone is a composite of relatively soft sedimentary rock. It is useful as a construction material.
zh_cn: 砂岩是一种相对较软的沉积岩。 它是一种有用的建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.NAME
source: <link="SANDSTONE">Sandstone</link>
zh_cn: <link="SANDSTONE">砂岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.DESC
source: Sedimentary Rock is a hardened composite of sediment layers. It is useful as a construction material.
zh_cn: 沉积岩是沉积层的硬化复合物。 它是一种有用的建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.NAME
source: <link="SEDIMENTARYROCK">Sedimentary Rock</link>
zh_cn: <link="SEDIMENTARYROCK">沉积岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.DESC
source: Slabs are a refined mineral building block used for assembling advanced buildings.
zh_cn: 板材是用于组装高等建筑的精炼的建筑砖块。

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.NAME
source: <link="SLABS">Building Slab</link>
zh_cn: <link="SLABS">建筑板材</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.DESC
source: Slime is a thick biomixture of algae, fungi, and mucopolysaccharides. It can be distilled into <link="ALGAE">Algae</link> and is useful in some <link="OXYGEN">Oxygen</link> production processes.
zh_cn: 淤泥是由藻类、真菌、黏多糖组成的浓稠生物混合物。 蒸馏后可得<link="ALGAE">藻类</link>，在某些<link="OXYGEN">氧气</link>生产过程中很有用。

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.NAME
source: <link="SLIMEMOLD">Slime</link>
zh_cn: <link="SLIMEMOLD">淤泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Snow is a mass of loose, crystalline ice particles. It becomes <link="WATER">Water</link> when melted.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 雪是松散结晶的冰粒。 融化后变成<link="WATER">水</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.NAME
source: <link="SNOW">Snow</link>
zh_cn: <link="SNOW">雪</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic compound in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>)固态二氧化碳是有毒的二氧化碳<link="ELEMENTSSOLID">固</link>态化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
zh_cn: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">固态二氧化碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a toxic chemical element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (Cl) 固态氯是一种处于<link="ELEMENTSSOLID">固态</link>的剧毒的元素。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.NAME
source: <link="SOLIDCHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: <link="SOLIDCHLORINE">固态氯</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.NAME
source: <link="SOLIDCRUDEOIL">Crude Oil</link>
zh_cn: <link="SOLIDCRUDEOIL">固态原油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (H)固态氢是宇宙中最常见的氢元素的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.NAME
source: <link="SOLIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
zh_cn: <link="SOLIDHYDROGEN">固态氢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <link="RAWMETAL">Metal</link> in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (Hg)固态汞是一种有毒<link="RAWMETAL">金属</link>的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.NAME
source: <link="SOLIDMERCURY">Mercury</link>
zh_cn: <link="SOLIDMERCURY">固态汞</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>)固态甲烷是一种<link="ELEMENTSSOLID">固态</link>的烷烃。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.NAME
source: <link="SOLIDMETHANE">Methane</link>
zh_cn: <link="SOLIDMETHANE">固态甲烷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.DESC
source: Naphtha is a distilled hydrocarbon mixture in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: <link="ELEMENTSSOLID">固态</link>石脑油是一种固态的由蒸馏得到的烃类混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.NAME
source: <link="SOLIDNAPHTHA">Naphtha</link>
zh_cn: <link="SOLIDNAPHTHA">固态石脑油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>)固态氧是可用于呼吸的氧元素的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.NAME
source: <link="SOLIDOXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: <link="SOLIDOXYGEN">固态氧</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: 石油是<link="POWER">电力</link>能源。 所选物质当前处于<link="ELEMENTSSOLID">固态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.NAME
source: <link="SOLIDPETROLEUM">Petroleum</link>
zh_cn: <link="SOLIDPETROLEUM">固态石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural gas in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>)固态丙烷是一种<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>形态的天然气。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.NAME
source: <link="SOLIDPROPANE">Propane</link>
zh_cn: <link="SOLIDPROPANE">固态丙烷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: 超级冷却剂是一种工业级<link ="FULLERENE">富勒烯</link>冷却剂。 当前所选的物质处于<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状态。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
zh_cn: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">超级冷却液</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a polymer that has high surface tension when in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> form. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: 粘凝胶是一种在<link ="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状态时有极高表面张力的聚合物。 所选的对象当前处于<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状态。
